高血压患者能吃党参吗？,我有高血压这两天女婿来的时候给我拿了些党参泡水喝，您好高血压可以吃党参吗？高血压病人可以口服党参的。党参有降血脂，降血压的作用，可以彻底消除血液中的垃圾，从而对冠心病以及心血管疾病的患者都有一定的稳定预防工作作用，因此平时口服党参能远离三高的危害。另外党参除了益气养血，降低中枢神经作用，调整消化系统功能，健脾补肺的功能。感谢您的进行咨询，期望我的解释对你有所帮助。
高血压该治疗什么？,我是一位中学教师，平时身体健康，最近学校组织健康检查，结果发觉我是高血压，去年还没有这种情况，我很担心，这边我主要想进行咨询一下高血压应当怎样治疗？麻烦医生指导一下，谢谢。高血压患者首先要注意控制食盐摄入量，每天不超过六克，注意不要吃太油腻的食物，多吃新鲜的绿色蔬菜水果，多吃有机食物，注意增强体育锻炼，增加身体素质，同时压力不要过大，精神不要紧张，效果不佳的话，可以积极配合以降压药物控制血压治疗，情绪平时保持平和，不易激动。
老年人高血压一般如何治疗？,我爷爷今年68了，年纪大了，高血压这些也领着来了，这些病让老人很痛苦，每次都要按时喝药，才能控制住，还得时不时去医院检查一下身体，想进行咨询一下医生，老年人高血压如何治疗？你爷爷患高血压，这是老年人常见的心血管病，血管老化硬化，血压调整能力消退了，目前治疗高血压最重要的方式就是口服降压药，按时口服，不定期复检血压，把血压控制在正常范围是最理想的状态，建议不定期去医院查体，平时不要抽烟喝啤酒，不要吃太咸的食物。
糖尿病还会进行遗传吗？,糖尿病有隔代遗传吗？我妈是糖尿病，很多年了，也没养好，我现在也是，我妹子也是，我儿子现在二十岁，没什么问题，但是以后会不会也得糖尿病啊，真是难过，我现在就已经开始让他控制点吃东西。2型糖尿病的隔代遗传概率为父母患糖尿病，临产的发生率为40%，比一般人患糖尿病，疾病，如何更重要的选择因素基于生活方式的，后天也隔代遗传隔代遗传易感性更公正，增强患糖尿病的风险，低糖低脂肪，平时清淡饮食，适当锻练，增强监测数据，血糖仪买个备取。
糖尿病一般需要怎么治疗？,我妈定期检查仔细检查的时候，仔细检查出患糖尿病，糖尿病需要有怎么治疗？我大概知晓是需要有控制糖量，但是不清楚其他除了什么需要有注意的，同时治疗的时候有什么吗？糖尿病患者首先通过饮食控制和锻练运动，肥胖患者把体重降下来等方式调整一下看一看，如果血糖仍然偏高的话，要考虑决定合适的降糖药治疗，通常可以先决定口服降糖药，并且注意监测数据好血糖；还要防止含糖量高的食物，原则上甜食要尽量避免，还要防止暴饮暴食，适当锻练运动，控制体重。
糖尿病患者能够进行缓解吗？,可是年纪大了吧，以前累积下来的大大小小的病都在这一次爆发了。我得了糖尿病。看过医生，也有在喝药，可是都不很起效。想找一种更有效地办法。您好，糖尿病怎么治疗更好？糖尿病的治疗主要有饮食经营，活动，口服降糖药物治疗和麻醉胰岛素治疗。药物治疗，均需要有互相配合饮食和活动经营。建议您平时饮食要严格注意质和量的掌控，量要少而精，品种多而全，建议你饮食荤素配搭，每餐排便顺序是，蔬菜，豆制品，瘦肉，最后吃主食，主食宜不宜稀，要影响水果的摄取。如果您口服降糖药物效果不明显，建议您换用麻醉胰岛素治疗。
糖尿病会出现什么症状？,我是不是糖尿病，如何严重，糖尿病的典型症状有哪些?血糖高之后感觉什么东西都不能够吃了，有糖分的东西都不敢吃，怕血糖又高，不知晓是不是变严重了，糖尿病的症状有哪些？你好，根据你描述的情况看来糖尿病是可以致使血糖异常下降的，可以再次出现三多一少的症状，如喝水多，小便多，饭量大，体重减轻，建议你尽快复诊当地医院内分泌科看一看，需要有让大夫仔细检查你的血糖水平，明确有否糖尿病的情况，及时动用降糖药治疗，平时一定少吃甜食，足量锻练。
老年患有高血压，危险有多大?,医生，我叔叔今天住院了，我去医院看他，发觉这个医院心脑血管科室真的人多，是不是天冷对这一小部分人群杀伤力大，您好一下，老年患高血压，危险有多大?会不会有生命危险老年患高血压的危害是比较大的，在临床诊断上可以影响心、脑、肾等脏器，为高血压可以得脑出血，也可以得脑梗塞，这个最重可以引来濒死，偏瘫，高血压还可以引来心肌肥厚，可以致使心功能不全，而且可以引致缺血性心脏病，长期的高血压还可以致使肾动脉硬化，可以引来肾功能不全。
哪家医院能治胃反流,烧心，打隔，咳嗽低烧，以有4年多 建议你用奥美拉唑同时，加用吗丁啉或莫沙必利或援生力维，另外还可以加用达喜片
高血压能去做大幅度剧烈运动吗？,我有高血压，一直在喝药治疗，需要有注意些什么？高血压能做剧烈运动吗？您好，您现在是高血压患者，现在一直在口服着降压药物，所以呢，太剧烈的活动是不适合你的，但是也要每天有活动，每天都要有轻度的，不太剧烈的活动。饮食上要注意低盐低脂饮食，因为血脂高的话，可以引发动脉粥样硬化，增大心脏的阻力，有利于控制血压。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。
有高血压的人能献血吗？,最近单位组织无偿献血，我也挺想无偿献血的，因为据说适当无偿献血对男的身体有好处，但是我得高血压能有个四五年了，平时靠吃降压药保持着，所以想问一下医生，有高血压的人能无偿献血吗？高血压患者可以无偿献血，因为无偿献血后对血压的影响很小，患高血压的患者平时应经常口服降压药，而且应讲究以清淡的食物为基础，多吃许多新鲜的水果和蔬菜，不要吃太多油腻的食物，不要抽烟，不要喝啤酒，高血压患者的情绪震荡也不要太大，防止生气急躁。以上可以做为参考。
我妈妈高血压有什么要注意的？,我妈妈高血压有什么要注意的？她平时爱吃泡菜和大鱼大肉的，身材也有些肥胖还不爱活动。听别人说高血压不能够吃太咸了，也不能够吃太多肉，但是我们说了她不听。所以想找个高血压方面的专家进行咨询一下。平时要按时测定血压，尽量把血压控制在正常范围之内。按时口服降压药物，不可以擅自加量或者是加量。平时要适当的活动。不要吸烟喝啤酒，不要熬夜，作息规律，确保充足的深度睡眠，高血压患者一定要注意饮食，不要吃太多油腻辛辣的食物，要多吃点蔬菜水果，要低盐，低油，低脂饮食。
高血压的标准是多少？,我最近在工作的时候总会时不时的感觉到头晕，头痛，而且没什么精神，还再次出现肢体麻木、夜尿增多，胸闷的症状，特别像高血压的症状，所以我想知道我是不是高血压啊？高血压病的确诊主要是借助血压测定来诊断了，如果质疑自己可能会患高血压的建议到医院心内科门诊实施血压测定，如果高压低于140毫米汞柱，地下低于90毫米汞柱，就可以考虑高血压病。但是肢体麻木应叫不断增多，胸闷之类的症状，并不是高血压病的特征性体征，如果血压测定没明显异常，建议实施颈椎x线和心电图仔细检查，帮助确诊。
想知道癫痫长期用药的危害有什么？,查出来癫痫十几年一直在喝药压但是药三分长期喝药一定是不好癫痫长期用药的危害有什么？根据你叙述的情有癫目前没正式救感觉症状越来越严重。在这种情况建议在医生的指导下治疗癫痫症状。根据你叙述的情长期用药可能会致使过敏反也可能会致使粒细胞减少或智力性痤疮。功能障碍、厌食等。癫痫药物的副作用是众所周知的问题。长期使用卡马西平等抗癫痫药必然会致使记忆失去、反映迟缓和肝肾功能危害。
高血压出现头晕，脸红的症状怎么办？,打搅了医生，情况是这样子的，我爷爷现在是个高血压患者，可是他最近说他经常头晕，很痛，然后我看他的脸好象也比平时红了许多，您好高血压再次出现头晕，脸红的症状怎么办？高血压再次出现头晕脸红的症状，应当还是由血管扩展引发的，这种情况再次出现头晕一般跟脑血管痉挛脑供血不足是有关系，跟高血压有直接关系，必须要注意休息，不能够抽烟喝啤酒，需要有积极的降血压，可以通过口服扩展血管药物，也可以通过口服卡托普利或者利尿药物来稳定血压。
高血压能吃乌鸡白凤丸之类的药？,高血压能吃乌鸡白凤丸吗？高血压要注意什么？乌鸡白凤丸有什么疗效呢？高血压患者是可以吃乌鸡白凤丸的，具体要结合实际的病情来使用有关的药物，高血压患者要注意的是，首先高血压患者一定要在饮食方面办到低脂低盐低胆固醇的饮食方式，要控制食盐的摄入量，少吃动物的内脏肥肉，鱼籽蛋黄等乌鸡白凤丸的主要功能是补气养血，调经止带，用来气血两虚，身体瘦弱，腰膝酸软，月经量少，乌鸡白凤丸具有调养型药物。如果症状比较明显，建议与医生交流具体的药物运用。
糖尿病患者如何控制血糖？,医生您好，我叔叔患糖尿病，是几天前发觉的，我在医生那里了解到有糖尿病需要有控制血糖，可是他没告诉我怎么控制，我就想问问您，糖尿病患者应当怎么控制血糖？糖尿病是常见的慢性病，病发与隔代遗传因素，饮食习惯以及外界环境都有关系。如果诊断为糖尿病，血糖值不是很高，可以先通过改善生活方式以及增强活动办法，使血糖降至正常。但是如果上述办法效果不好，那么就需要有在控制饮食和加强锻炼的基础上加用降糖药物。
高血压什么原因引起的？,我妈妈我今年49岁，这段时间不知晓怎么回事，她的血压有时高有时低，备感非常不舒服，感觉走不动也痛，有时候头也很晕，您好一下，血压时高时底是什么原因引来的？高血压引来的原因是比较多的，首先要考虑的是隔代遗传的因素，其次要考虑许多不良的环境因素引发噪音以及不良的生活习惯，长期的熬夜上班或者是过度的肥胖，控制体重，体育锻炼比较少，以及食盐摄入量过多，许多药物的影响或者是疾病都有可能会引来高血压。吃过多的肥腻的食物也是引来高血压的因素。
高血压心速过缓是怎么回事？,从年轻时就爱喝啤酒，每天嗜酒如命，无酒不欢，但是致使了我高血压心脏病等一连串病症，每天都口服药物，感觉太痛苦了。我想进行咨询一下高血压患高血压患者180以上，加心速过缓，是怎么回事？加心速过缓尽量高血压致使的，也跟喝啤酒有关系，一般患高血压是不能够喝啤酒的，因为会引来血压下降，也需要有口服降压药治疗，如果不及时治疗会引来并发症，但患高血压必须戒酒，如果病情严重也需要有去医院复诊治疗，平时不能够吃高脂肪食物，注意饮食清淡为基础，不能够吃太咸食物。
高血压引起血管赌塞严重吗？,邻居家的个老爷爷平时身体挺健康的，也经常进去锻练，但是就是有点高血压。据说控制的还可以，也不知晓是不是上了年纪的过。血管有点阻塞了。高血压引来血管赌塞严重吗？现在主要是高血压引来的血管堵塞，很可能是有脑梗死了，会再次出现头晕头痛乏力，精神不好，有时再次出现了肢体麻木，偏瘫，半身不遂，所以对身体的危害是比较大的，如果严重时需要有住院治疗比较好一些，这样有助于疾病的控制，高血压需要有口服降压药物治疗，平时需要有不定期测定血压。
年轻人有高血压应该怎样治呢？,医生打搅了，我已经26岁了，但是我最近生活压力很大，因为我刚结婚一年，家里没什么经济来源，所以只能靠我一个人进去上班，除了上班刚刚稳定下来，公司好象又有兴衰，所以我想问一下，你年轻人有高血压怎么办呀？您好，根据您的情况，初步判断是由于长期精神紧张所致使的血压下降，具有生理性高血压。可通过自身调整减低血压，始终保持平和的心态，防止精神长期紧张，正确的看待现在的困境，闲暇时实施户外锻练。若血压持继下降，建议您通过药物调养。饮食以清淡营养为基础，防止排便辛辣油腻刺激性的食物，防止饮用浓茶，咖啡等刺激性的饮料。
高压100，低压120是高血压嘛？,这两天在家里做家务的时候，突然感觉自己头晕眼花，食欲也不是很好，而且这种情况再次出现的很频繁，家里人带我去医院做了仔细检查，我的血压高压100，通风机120这情况是高血压嘛？您好：人体正常的血压：收缩压在90-140，舒张压在60-90，您的舒张压也就是高压是120，拥有正常的，舒张压也就是通风机是100，偏高了，建议你您先调养饮食看一看，平日不要吃过咸腌渍食物，影响盐的摄入量，每天不超过5g，不吃或少吃油腻高脂肪食物，多吃蔬菜水果，严令禁止烟酒，坚持锻练，不定期复检血压，如果一直还高，就需要有吃降压药了，祝健康！
高血压会引起走不起路吗？,我老公患高血压已经有5年的时间了，最近一段时间总感觉走路不太舒服，感觉走没法路了，走一脚的话就累得不行了，高血压会引来走不起路吗？想理解一下，然后医生给我解惑一下，现在血压还算比较平稳。高血压5年了时间还是挺长的，如果他平时的血压控制不好，有可能现在有高血压心脏病了，所以一走路就会心累，需要有做心脏彩超仔细检查。如果有头昏、他可能会有头颅小的阻塞，所以会再次出现下肢乏力，需要有去医院做头颅CT仔细检查明确。高血压是慢性病需要有长期服药，把血压控制在正常范围内。
糖尿病人怎样补钙？,我大伯他患十多年的糖尿病。但是就在今年，他感觉四肢无力，而且浑身没劲儿，就去医院仔细检查了一下。大夫说他是骨质疏松。其实就是老年缺钙。我想进行咨询一下，糖尿病人怎样补钙？糖尿病可以通过口服李乐钙片、维生素AD、无糖阿胶钙口服液等来治疗。如果消化钙，并且可以通过适当的阳光照射等方式来治疗。你也可以从饮食中消化钙，比如说多吃虾、喝牛奶、吃食用菌，比如说蘑菇、金针菇等。，喝鱼汤或骨头汤等。用来补钙治疗。以上可以做为参考。
年轻人高血压吃什么药啊？,这次单位健康检查的时候，我查出来有高血压。这个病不是老年人得的吗？年轻人高血压吃什么药啊？在健康检查的时候查出来有高血压，这个病不一定一定是老年人得的，高血压是一种慢性疾病，而且现在它的发病率也在越来越年轻化，特别是40岁以上的发病率比较高，主要是因为现在的生活方式以及压力过大，多种不同原因所致使的年轻人高血压吃什么药物，最终还是要结合患者的自身情况，在医生的指导下口服药物
高血压可以补钙吗？,高血压可以补钙吗？为什么在中老人的阶段钢架容易患高血压的呢？患高血压的病人是不是需要有特别注意的啊？怎么治疗高血压才是效果最好的啊？可有好的建议？高血压是可以足量补钙的，可以通过食物疗法多喝奶制品和豆类食品，有助于钙质炼化。因为随着年龄的增涨致使，会再次出现动脉中样硬化，致使血管异常而再次出现高血压的情况，平时注意低盐低脂饮食，少吃油腻油炸食物，始终保持心情愉快，适当活动，降低身体免疫力同时在医生指导下口服降压药物治疗，一定要按时口服，监测数据血压。
我高血压吃什么药好?,医生，我发现自己最近没什么食欲，对什么食物都没胃口。而且总是觉着胸闷得厉害，有时候感觉整个人都喘不过气来了，另外除了别的问题，我高血压吃什么药好？如果患者拥有长期高血压患者的话，现在的情况你是需要有去医院仔细检查的，尤其这种胸闷的情况，不排除是由于高血压引来的心肌供血不足的表现出。需要有早上空腹去医院做一下血脂，血粘度，除了心电图等仔细检查。请医生查明病因后，按照医生医嘱治疗，注意休息，低盐低脂饮食。
原发性高血压能怀孕吗？,医生我因为身体肥胖，而且有高血压，现在结婚两年了，一直想要个宝宝，但是我进行咨询过许多医生，他们都不建议我要，因为怕怀上的时候再次发生妊高症，您好原发性高血压能怀上吗？体型肥胖的人再次出现高血压的问题，大多数具有腺样体肥大的情况，建议到耳鼻喉科检查一下，看如何有悬雍垂肥大，扁桃体肿大，喉头声带息肉，包括鼻炎致使的鼻塞问题，现有高血压的女性在妊娠期是容易再次出现妊高症的，可以说怀上受孕冒着很大的风险，如果是轻度高血压患者，可以试一下，早孕的晚期一定要及早的住院。